Так ось мій код для "date is before" і допоміжна процедура. Якщо year 1знаходиться перед
year 2, то ми зможемо відповісти true відразу. Нас не хвилюють місяці і
дні, якщо роки різні. Якщо роки рівні, то ми повинні дивитися
на місяці. Якщо month 1 знаходиться перед month 2, ми відповідаємо true. Якщо місяці були
однакові, то ми дивимося на дні. І зверніть увагу, що ми не маємо ще тут. Але
якщо ми не отримуємо відповідь, то нас чекає невдача через останнє твердження
і ми отримаємо False. Це може трапитися, якщо або year1 більше, ніж year 2;
або роки рівні, а month 1 більше, ніж month 2; або місяці
однакові, а day 1 більше, ніж day 2. У всіх цих випадках перша дата не
знаходиться перед другою датою, і ми отримуємо false.